Repository: Sharelink/Bahamut
Catalog: Bahamut/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Validate Data Error
zh_hans: 数据有误

source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Not Login
zh_hans: 没有登录

# LOGOUTED
source: Logout
zh_hans: 已经注销

# RefreshHeaderIdleText
source: Pull To Refresh
zh_hans: 下拉加载最新分享

# RefreshHeaderPullingText
source: Release Will Refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# RefreshHeaderRefreshingText
source: Refreshing...
zh_hans: 加载中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Slide Up To Load More
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# RefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No More Data!
zh_hans: 全部加载完毕！

source: Yes
zh_hans: 是

source: Ummm...
zh_hans: 不要

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Finish
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Canceled
zh_hans: 取消

source: Share
zh_hans: 分享

source: No
zh_hans: 否

source: Ok
zh_hans: 好

source: I See
zh_hans: 知道了

source: Invalid Value
zh_hans: 设置无效

# USE_ANOTHER_VALUE
source: Use another value please!
zh_hans: 请使用另外的值!

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logining
zh_hans: 登录中

source: Server Error
zh_hans: 服务器错误

source: Record Canceled
zh_hans: 录制取消

source: Video Saved
zh_hans: 视频已经保存

source: Save Video Failed
zh_hans: 保存视频失败

source: Updating
zh_hans: 更新中

source: Me
zh_hans: 我

source: Private
zh_hans: 私密

source: Here
zh_hans: 这里

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Broadcast
zh_hans: 系统广播

source: Reshareless
zh_hans: 不可转载

source: Me
zh_hans: 我

# LEVEL_RULE_TITLE
source: Level Rule
zh_hans: 等级规则

# LEVEL_RULE_DESC
source: 1.One Share Worth 1 Point 2.Your Share Be Vote One Time Worth 1 Point 3.Your Share Be Reshare Worth 2 Point 4.You Rank Caculate By Your Points
zh_hans: 1.一次分享可以获得1积分 2.分享被赞一次可以获得1积分 3.分享被转载可以获得2个积分 4.你的积分越高，等级就越高

source: Sharelink Score
zh_hans: Sharelink积分

# VALIDATE_ACCTOKEN_FAILED
source: Invalid Access Token
zh_hans: 验证Token失败

source: No More Message!
zh_hans: 没有更多消息了

# SEND_WHITE_SPACE_ERROR
source: Can't Send White Space
zh_hans: 不能发送空白字符

source: Save Video Error
zh_hans: 保存视频错误

source: Record Video Error
zh_hans: 录制视频错误

source: Connecting
zh_hans: 连接中

source: Connected
zh_hans: 已连接

# CONNECT_ERROR
source: Network Error!
zh_hans: 网络错误

# CHICAGO_VALIDATE_FAILED
source: Validate Failed!
zh_hans: 服务器验证错误!

# CONNECT_ERROR_TAP_RETRY
source: Network Error,Tap Here Retry!
zh_hans: 网络错误，点我重试!

# ILLEGLE_VALUE
source: Illegal Value!
zh_hans: 非法数据

# LOAD_IMG_ERROR
source: Load Image Error
zh_hans: 加载图片失败

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Focus
zh_hans: 关注

# FOCUS_ON
source: Focus on theme %@
zh_hans: 关注了主题 %@

# UNVOTE_SHARE_CONFIRM
source: Unvote this share?
zh_hans: 取消点赞?

# UNKNOW_SHARE_TYPE
source: Sharelink:Unknow share!
zh_hans: Sharelink:未知的分享类型!

# RESHARE_CONFIRM
source: Share To Your Linkers
zh_hans: 分享到你的Sharelink

# RESHARELESS_TIPS
source: This Share Is Not Allow Reshare!
zh_hans: 分享人不允许转载!

# NEW_SHARE_PULL_SWITCH_TO
source: Pull To Share %@
zh_hans: 下拉分享%@

# SHARE_HEADER_TITLE_VIDEO
source: Video
zh_hans: 小视频

# SHARE_HEADER_TITLE_LINK
source: Link
zh_hans: 链接

# SHARE_HEADER_TITLE_TEXT
source: Words
zh_hans: 文字

source: Empty Title
zh_hans: 无标题链接

# LOAD_URL_TITLE_ERROR
source: Load Title Error
zh_hans: 加载标题失败

# LINK_URL_NOT_READY
source: Link Not Ready For Share
zh_hans: 链接没有准备好

# LINK_CANT_NULL
source: Link Can't Not Be Empty
zh_hans: 链接不能为空

# INVALID_URL
source: Invalid Link
zh_hans: 非法链接

# FILES_WAS_DELETED
source: %@ files deleted
zh_hans: %@ 个文件已经删除

source: Sending Film
zh_hans: 视频发送中

# NO_FILM_SELECTED
source: Select or capture a film please!
zh_hans: 需要录制或者选择一个视频!

# SEND_FILM_SUC
source: Send Film Success
zh_hans: 上传视频成功！

# POST_SHARE_SUC
source: Post Share Success
zh_hans: 分享成功！

# POST_SHARE_FAILED
source: Post Share Error
zh_hans: 分享失败！

source: No Url In Paste Board
zh_hans: 剪切板没有链接

source: Share Url Success
zh_hans: 分享成功

source: Share Url Error
zh_hans: 分享链接错误

source: Sharing
zh_hans: 分享中

source: Share Successed
zh_hans: 成功分享！

source: Share Failed.
zh_hans: 分享失败...

source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

# USER_APP_TOKEN_TIMEOUT
source: User Token Timeout,Need To Login Again
zh_hans: 用户认证失效，需要重新登录

source: Registing
zh_hans: 注册中

# REGIST_SUC_MSG
source: Regist Successful,you Sharelink ID is %@
zh_hans: 注册成功，你的Sharelink ID是 %@

source: Change Profile Video
zh_hans: 修改个人视频

# REC_NEW_VIDEO
source: Record A New Video
zh_hans: 录制新视频

# SELECT_VIDEO
source: Select A Video From Album
zh_hans: 选择一个视频

source: Use Default Video
zh_hans: 使用默认视频

source: Note Name
zh_hans: 备注名

# LINK_MESSAGE
source: Sharelinker Messages
zh_hans: 好友消息

# ACCEPT_USER_LINK_FAILED
source: Accept userLink error
zh_hans: 添加好友失败

# USER_ACCEPT_YOUR_LINK
source: Accept your link request
zh_hans: 接受了你的请求！

# USER_DATA_NOT_READY_RETRY
source: User Data Not Ready,Retry Later
zh_hans: 用户数据没准备好，请稍后重试

source: Nick
zh_hans: 昵称

# NICK_REGEX_TIPS
source: At least 1 character,less than 23 character
zh_hans: 昵称必须是1到23个字符

source: Level
zh_hans: 等级

source: Join
zh_hans: 注册时间

source: Motto
zh_hans: 签名

# LOGOUT_CONFIRM_TITLE
source: Logout Sharelink?
zh_hans: 确定退出?

# USER_DATA_WILL_SAVED
source: User data will saved for your login next time
zh_hans: 用户数据将会保留,以便下次登录使用

# CONFIRM_CLEAR_CACHE_TITLE
source: Sure To Clear Cache Files?
zh_hans: 确定清除所有缓存文件?

# CLEAR_CACHE_SUCCESS
source: Clear Cache Successful!
zh_hans: 清除缓存成功!

# SET_KEY_FAILED
source: Modify %@ Error
zh_hans: 修改%@出错

# MODIFY_KEY_SUC
source: Modify %@ Successful!
zh_hans: 修改%@成功!

source: Change Avatar
zh_hans: 修改头像

# TAKE_NEW_PHOTO
source: Take A New Photo
zh_hans: 拍照

# SELECT_PHOTO
source: Select A Photo From Album
zh_hans: 选择一个照片

# SET_PROFILE_VIDEO_SUC
source: Set Profile Video Successed
zh_hans: 设置个人视频成功

source: Set Profile Video Failed
zh_hans: 设置个人视频失败

# SET_AVATAR_SUC
source: Set Avatar Successed
zh_hans: 设置头像成功

source: Set Avatar Failed
zh_hans: 设置头像失败

# ASKING_FOR_A_LINK
source: %@ want to link with you
zh_hans: %@ 请求添加你为好友。

# UNKNOW_SHARELINK_CMD
source: Unknow Sharelink Command
zh_hans: 非法命令

# SHARELINK_CMD_TIMEOUT
source: Sharelink Command Timeout
zh_hans: 命令已经失效

source: Send link request to %@
zh_hans: 发送添加好友请求给 %@

# LINK_REQUEST_SENDED
source: Ask for link sended
zh_hans: 请求已发送

# ASK_LINK_MSG
source: %@ want to link with you in Sharelink!
zh_hans: %@ 请求添加你为好友。

# NEW_MSG_NOTIFICATION
source: You have a new message!
zh_hans: 你有新的未读消息!

# SHARE_SUC
source: Share Success!
zh_hans: 分享成功!

source: QRCode
zh_hans: 二维码

source: Scan QRCode
zh_hans: 扫一扫

source: My QRCode
zh_hans: 我的二维码

source: Regist Failed
zh_hans: 注册失败

# REGIST_SUC
source: Regist Success
zh_hans: 注册成功

source: Data Error
zh_hans: 数据有误

# USER_NAME_EXISTS
source: Username already exists,replace another please!
zh_hans: 用户名已存在，请更换一个!

# ALLOC_TOKEN_FAILED
source: Token Server Error
zh_hans: Token服务器错误

# NO_APP_INSTANCE
source: App Server Error
zh_hans: App服务器错误

# VALIDATE_INFO_INVALID
source: Invalid Login Data
zh_hans: 非法登录数据

# VALIDATE_FAILED
source: Username or password incorrect
zh_hans: 用户不存在或密码错误

# OLD_PSW_NULL
source: Old Password Can't Be Null
zh_hans: 旧密码不能为空

# WRONG_PSW_FORMAT
source: Invalid Password
zh_hans: 密码格式错误

# PSW_FORMAT
source: Password must be a 6-23 string and limit in number,letter and special symbols
zh_hans: 密码由6到23个数字、字母和特殊字符组成

# CHG_PSW_SUC
source: Change Password Successful!
zh_hans: 密码修改成功!

# CHG_PSW_FAIL
source: Change Password Fail, Please Check Your Old Password Is Match.
zh_hans: 密码修改失败, 请检查旧密码是否正确.

# CHANGE_PSW
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# CONFIRM_PSW
source: Change Password To
zh_hans: 修改新密码为

# OLD_NEW_PSW_SAME
source: Password Not Changed
zh_hans: 新旧密码相同
